Zayıflığı müttefik edinmiş olarak
yowasa wo mikata ni tsuketa boku wa
Herkesin üzerinde yükseliyorum
dare yori mo takaku toberu no dakara
Böyle bir yerde oyalanmak yazık
konna tokoro de tomatte tara
Çünkü kaybedilen şeyler parlaklığını yitirir
nakushita mono ga kagayakanaku naru
Bir yerde kaybolduğun zamanlarda
kimi ga dokoka mayotta tokini
Eğer kalbim de sersemlemişse
boku no kokoro mo samayotte itara
Seni bulamam
mitsukete agerarenainda
Ne şefkatin ne de gücün
yasashisa dake janaku sono tsuyosa mo
Zaten biliyorum
wakatterunda
Şafak vakti
yoake no toki sa
Ulaşılacak en yüksek noktaya
saikou toutatsu ten ni made
Son sürat koşacağım, yeah
ikki ni kakenukete iku kara, yeah
Bahse varım şaşkınlıkla gülüyorsun
mahi shite waratterundarou
Çünkü o günlerin acısı artık geçmişte kaldı
ano hibino itami mo kako dakara tabun
Tüm dünyayı düşman edinmiş
sekai wo teki ni shinagara
Titreye bacaklarla direniyorum
kuzuresouna ashi de fumitodomaru
Devam et, benim için biraz daha
ato sukoshi dake ugoite kure
Uyanış anı
Diriliş zamanı geldi, şimdi
saa fukkatsu da mezame no toki ga kita ima
Uyanış anı
Diriliş zamanı geldi, şimdi
saa fukkatsu da mezame no toki ga kita ima
"Bir Kutlama Şöleni!
Denizin Yeni İmparatorları!"
--Bu resim de ne?!
--Ne oluyor?
Vay be!
"D."yi de silmenizi söylemiştik!
Hayır, bundan bahsedilmemişti!
Resimleri CP-0'dan
Guernica-sama'dan aldık.
Hemen yeniden basın!
Tamam mı?! Bu saçmalığı
dünyaya yayamayız!
Ama matbaayla iletişim kuramıyoruz...
Ne kadar beceriksizler!
Dağıtımı bir şekilde durdurun!
Burada çok gizemli görünüyor!
Teslim edin! Teslim edin!
Her bir kopyayı teslim edin,
çalışanlarım!
Cipher Pol, Wano Ülkesi'ne sızdı
ve bir daha haber alınamadı.
Son iletişimlerinde,
"Bu Big Mom'un gemisi!" demişlerdi.
Bilgiyi manipüle etmelerine izin vermeyeceğim!
Gerçek, işte şimdi olduğu gibi
değişen zamanlarda en ilginç olan şey!
Her şeyin gerçek zamanlı olmasına bayılıyorum!
N-Nedir bu?!
--Ekstra sayı!
--Bir şey mi oldu?!
Hey, şuna bak!
Denizin İmparatorları,
Kaido ve Big Mom, devrildi!
Böylesine büyük bir haberin dünyaya yayılması
uzun sürmedi.
Denizlere on yıllardır hükmeden
iki İmparator'u deviren üç korsan kaptanı...
...vardı.
Hükümet, her biri için üç milyar Berrylik
akıl almaz bir ödül koydu!
Üç milyar Berry mi?!
--Patron!
--Vay canına, Kaptan!
Hey, daha yakından bakayım!
Burayı oku.
--Olamaz!
--İnanılmaz!
Hey, Patron?!
Kid'e ne oldu?
Niye üzgün görünerek gitti?
Muhtemelen Çiçek Başkenti'ne.
Denizlerde yeni bir imparatorumuz var, ha?
Bu yüzden onu seçtiler...
Hey, arkadaşlar! Bugün başkentte
bir şölen olduğunu duydum.
Hadi gidelim!
Evet!
Tam zamanında! Kutlamalıyız!
Hadi çılgınca eğlenelim!
Yaşasın! Festival, festival!
Heyecanlanıyoruz!
Yine başımız belada olacak...
Çorbaya bulut kulak mantarı
ve krizantem yaprakları ekle.
Bir tabak gisei tofu.
Bir kase çiçek şeklinde lotus kökü.
Küçük bir kase salatalık salatası...
Değerli misafirlerimize
bir şey olmasına izin veremeyiz.
Bu yüzden her şeyi öğütüp ısıtıyoruz,
yeniden şekillendiriyoruz,
ve üç kez zehir testinden geçiriyoruz...
Bugün tüm yeteneğimi kullandım!
Lütfen Shogun-sama'ya yakışır
geleneksel mutfağımızın tadını çıkarın!
Ne? N-Neden?!
Yemeklerin hazır olması için
iki saat bekleyemediler.
Ama çok lezzetli görünüyorlar!
Düşünceniz için teşekkürler!
Dışarısı çok hareketli.
Festival, festival!
Hadi çok eğlenelim!
Evet!
Çikolatalı muzlar ve kızarmış erişteler!
Ahtapot topları ve ızgara kalamar!
Pamuk şeker de var!
Bu harika!
Bugün her şey bedava!
Bedava!
Hiç festivale gitmemiştim! Çok eğlenceli!
O kadar çok lezzetli şey var ki,
sırada ne yiyeceğime karar veremiyorum!
Hey çocuklar, bunlar ne?
Onlara şeker elmaları deniyor...
Bu bir mücevher gibi görünüyor!
Güzel!
Tatlı ve ekşi! Çok güzel!
Başka hiçbir meyve bu kadar iyi olmazdı!
Neyi bekliyoruz?!
Çok güzel!
Hey, bu kadar çok şey bildiğinize göre,
yiyecek dışında başka tezgahlar da var mı,
söyleyin bana!
Tamam, bana güvenebilirsin!
Karnın doyunca, gitmelisin...
Gum-Gum Hedef Vuruşu'na!
Evet! Devrildi!
Luffy, çok komiksin!
Luffy, elini kullanamazsın!
Amca, bir daha deneyebilir miyim?
Ne?!
Kırıldı...
Tekrar denemek ister misin?
Tamam, sıra bende!
İçeri girdiler!
Oh, bu harikaydı!
Harikasın, Chopper!
Övgüleriniz beni mutlu etmez,
aptallar!
Gerçekten çok mutlu görünüyor...
Evet! Herkes,
iyi eğleniyor musunuz?!
Evet!
Evet, harika! Brook, hadi!
Size çalacağım şey, Wano Ülkesi'ni
aydınlatacak bir hit parça!
Sevdiğiniz prensesle birlikte
en iyi soul müziğini sunacağım!
Evet! Abi Oden'in sevdiği bu şarkı!
"Ay Prensesi"!
Prenses Hiyori!
Bir Poneglif.
Bunlar nedir?
Onlarla ilgileniyor musun, Nico Robin?
Tengu-san! Adımı nereden biliyorsun?
--Benim koleksiyonum.
--Ne?
Tatlı değiller mi?
Güzel kız kokeshi bebekleri!
Meh.
Oof!
Olamaz... Bu olamaz...
Kokeshi bebek koleksiyonum reddedildi...
Zahmet edip toplamıştım...
Abartıyorsun.
Komik bir tengusun.
Bu arada,
koleksiyonun neden burada?
Şakamı görmezden geldin.
Burası benim gizli hobi odam
ve yıllarca kapalı kaldığım yer.
"Kapalı kalmak"?
Demek sadece bir kılıç ustası değilsin.
Sadece bir hobi.
Sanırım buna yeteneğim var.
Festivaller ve politika yorucu...
Gerçekte kimsin?
Ben mi?
KOZUKI SUKIYAKI
WANO ÜLKESİ'NİN ESKİ SHOGUN'U
Benim adım Kozuki Sukiyaki.
Kozuki Oden'in babasıyım.
Ne sürpriz!
Momo-chan bunu biliyor mu?
Hayır, bilmiyor.
Ona söylemeyeceğim de.
Ama...
...yandaşlar fark etmiş olabilir.
Wano Ülkesi'nin kontrolünü
Orochi'ye ben verdim.
Hayatta olduğumu söylemeye
utanıyorum!
Bu odadan zar zor
hayatımı kurtarıp çıktığımda,
Oden çoktan ölmüştü ve
Wano Ülkesi tamamen değişmişti.
O anda karnımı deşerek
intihar etmeyi düşündüm,
ama geriye kalan görevim için
saklanmaktan başka çarem yoktu...
...gelecek güne kadar.
Şimdi, olanlardan sonra,
hepinize her şey için teşekkür etmeliyim.
Eminim bunu duyunca çok mutlu olacaklardır.
Öyle mi?
Hey, Tengu-san.
Seninle bir şey konuşmak istiyorum.
Bu ülkede olduğunu biliyorum.
Kadim bir silah...
...Pluton.
Bunu nereden biliyorsun?
Alabasta Krallığı'ndaki
Poneglifte yazıyor.
Bu kadarını bilmeni beklemiyordum...
Evet, burada.
ESKİ KAZI ÇALIŞMA KAMPI, UDON
N-Ne oldu?!
ADALET
ÖLÜM NEHRİ ÇİFT İNTİHAR
Vay. Burada sadece pasaklı adamlar var...
Sen...
...bir Denizci misin?!
Vay-vay, epey hırpalanmışsın!
Kaido'nun adamları olmalısınız...
Beni karşılayacak mısınız?
Öyleyse bana biraz içki getirin!
Bana ne yapacağımı söyleme!
Nasıl bu kadar rahat olabilirsin?
Seni piç!
Kes şunu.
Ölümcül yaralı bedeninle
ne yapabilirsin ki?
Kes sesini! Bu bir gurur meselesi,
seni sinir bozucu Denizci pisliği!
Burada vakit kaybedecek
zamanım yok...
Ama eğer yoluma çıkarsanız,
sizi zorla bertaraf ederim!
Dikkatli ol!
Yaralıyken yenmesi kolay
bir rakip değil.
Yine de savaşalım.
İkisine de sorun çıkarmak istemiyoruz!
Aynen öyle!
Hadi dövelim onu!
Olmaz!
Sadece iki tane kaldı!
Köşeye sıkıştık!
Queen!
Sadece bir tane daha!
Sorun ne?! Sanırım yaralı bedenin
limitlerine ulaştı!
Bu saçma yumrukların
beni yenebileceği yok!
Hayır, ben zayıf kalmayı sevmeyen biriyim...
Kesmeni söylemiştim!
Eğer sıradan üst düzey subaylar tarafından
yenilirsem, bu bir rezillik olur!
Deniz Kuvvetleri'nin şu anki karmaşayı
temizleyecek personeli yok.
Tahmin ettiğim gibi,
iyi iş çıkardınız...
Bu içki pek iyi değil...
Daha fazla bekletmeliydin.
Çın, çın, çın... Tak.
Alo, burası...
Hey, benim.
Wano Ülkesi'ne bir savaş gemisi gönderin!
Ne?! Ah, R-Ryokugyu...
Sakazuki-san'a söylemeyin! Hoşçakalın.
Tak.
Gerçekten seviyorum.
Onun "aşırı" tarzını.
"İyi iş çıkardın" gibi
övgüler duymak istiyorum.
Bu veletin kafasını alarak.
Kim bu?
Pekâlâ, şimdi...
O başlattı...
Ninjalar, korsanlar, Minkler ve samuraylar!
Kralın yandaşları!
Yakuza ve Wano Ülkesi!
İyi savaştınız beyler!
--Pekâlâ, genç adam!
--Kadeh kaldıralım!
Hadi, şölen lideri!
Evet, bana bırakın!
Luffy...
Wano Ülkesi'ne benden bahsetme.
Neden olmasın?
Bu beni kahraman yapar.
Bunda ne sakınca var?!
Kaido'yu senin yendiğin doğru.
Seni aptal!
Herkes seni bekliyordu, Momo!
Bu ülkeyi her gün istedikleri kadar
yiyip içebilecekleri,
Kaido gibi adamlardan korkmayacakları
ve her günün eğlenceli olduğu bir yer yapacaksın, değil mi?
Saygın bir Shogun olup
herkesin hayalini gerçekleştirmelisin!
Benden bahsetmene gerek yok.
Bu ülkeyi değiştireceksin.
Ninja-Korsan-Mink-Samuray İttifakı kazandı!
Bu benim için yeterli.
--Luffy!
--Vay! Sen harika bir adamsın!
Hey, ne yapıyorsun?!
Yaralarım yeniden açılacak!
Sakın bozma, Momo!
Anladım! Bana güven!
Vay canına... Sen gerçekten harika bir adamsın.
Yolumdan çekil!
Saman Şapka!
Eğer seni burada yok edebilirsem...
Jaggy!
Hadi ateşleyelim!
Pekâlâ! Yarınki yemeğe...
Ne yapıyorsunuz?!
İşte başlıyoruz!
Şerefe!
Hadi coşalım!
Evet!
Bu beni daha çok içmek istetiyor.
Bu bir şölen!
Dinleyin beyler!
Bu gece sabaha kadar içeceğiz!
Korsanlar gerçekten vahşi insanlar.
Vay... Böyle büyük bir şölen
hiç duymamıştım!
Ama hayatım boyunca böyle huzurlu
bir an göreceğimi hiç düşünmezdim.
Of, nefret ediyorum.
Yaşlandıkça
gözyaşlarına hakim olamıyorum.
Hey! Gelecek yıl ve sonraki yıl da
bu güzel havai fişekleri görebilecek miyiz?!
Evet, tabii ki.
Herkese teşekkürler...
...şu anı ve geleceği
kurtardıkları için.
Bundan sonra,
kaç mevsim geçerse geçsin...
Ve bak.
Bunu her zaman yapabilirsin.
Harika!
Luffy...
Herkes...
Teşekkür ederim.
Bu şöleni asla unutmayacağım...
Asla ve asla...
Sonsuza dek.
Hey, beni dahil etme!
Oh, hadi ama! Bu bir şölen!
Deniz aşırı yerlerde neler olduğunu bilmiyorum...
Ama şuna bak!
Seni yok etmeye geldim!
Ne?!
Doğru. Eustass Kid,
Luffy'ye üzgün görünerek geldi...
...çok net bir sebeple.
Eski rejimin sonunun işareti,
ve yeni bir çağın başlangıcı.
Dahi Soytarı Buggy.
"Karasakal" Teach.
"Kızılsakal" Shanks.
Ve Saman Şapka Luffy...
Bunlar yeni imparatorlar...
Denizin Dört İmparatoru!
Festival müziği neşeli geliyor...
Ama Deniz Kuvvetleri'nin buna modu yok, veletler...
Şölen bitti...
Hepinizin kanını emeceğim...
Dış dünya karmaşa içinde...
Kafanı alacağım,
o yüzden orada beni bekle...
"Zaman doldu"
"jikan gire sa"
Biri yine güldü
dareka ga mata waratta
Pekâlâ, şimdi saklambaç
joutou saa kakurenbo wa
Bitti
owari
Hadi gidelim, haydi
(Yakında göreceğiz)
ikou hora
(mou sugu mieru)
Kalplerimizi yüksek sesle çarptıralım
(Bizim adamız)
kodoku nari kishimase
(boku tachi no shima ga)
Bir şeyler değişecek
(Yakında göreceğiz)
nanika ga kawaru
(mou sugu mieru)
Güçlü ol, hâlâ zaman var
(1-2-3)
chikara zuyoku nare jikan wa aru zo
Yükseltelim
kakage you
Yalnızlık dolu bir hayatla
Devam edemeyiz
kono mune afureteru
kodoku dake ja ikirenai
Biz genciz, bu yüzden özgürüz
osanai boku ra nara jiyuu dana
Aptal bir rüya
baka na yume
Onu yaşıyoruz
ikiru
Karanlık yolu aydınlatacağız
mienai saki wo terashite yuku
Ayağa kalkıp deneyeceğiz
jibun no ashi de Try
Dünyanın sonunu birlikte görelim
sekai no hate wo tomo ni miyou
Birlikte gidip uçabiliriz
issho nara ikeru Fly
Akazaya samurayları, Çiçek Başkenti'ne saldıran
Ryokugyu ile çarpışıyor!
Topraktan çıkan taze yeşillikler
gerçekten en iyi Logia türü!
Akazaya samurayları, insan bilgisinin ötesindeki
ezici güçler karşısında
Wano Ülkesi'ni savunabilecek mi?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Dünya Yanacak! Bir Amiralin Saldırısı!"
Korsanlar Kralı olacağım!